线性回归：
特征：工资，年龄。 预测：金额 回归
分类： 得到类别    回归得到的值。
预测：输入  工资，年龄。  输出： 金额
参数： x1 和 x2
拟合曲线： y = wx+b

假设： x1(工资) x2(年龄)
拟合的平面： h(x) = q+q1*x+q2*x
q: 偏置项
增减一列： 每项为1
行乘以列
矩阵计算。
每个样本：真实值和预测值  存在差异。
误差： 每个误差。

误差： 是独立并且具有相同的分布，并且服从均值为0方差为￥的高斯分布。
独立： 每个样本 没有关系
同分布： 每个样本属于统一的类型。

高斯分布： 小范围的偏差都是正常的。服从基本的规则都是可以的。

误差和预测值： 高斯分布函数。
误差服从高斯分布：
标准的高斯分布： 误差为零

似然函数：
对数似然：什么样的参数跟我们的数据组合恰好是真实值。根据样本，推测参数。
           最大似然函数，最大似然估计。

目标函数： 对数里面可以转换为加法。

求偏导：
偏导等于：
凸函数：
评估方法：最常用的评估项。
为什么改进。


